Владислав Исенбаев — двукратный чемпион Урала по программированию, вице-чемпион TopCoder Open 2009, абсолютный чемпион ACM ICPC 2009. За то время, которое вы потратите на чтение этого условия, Владислав уже решил бы одну задачу. А может, и две…
Поскольку Владислав Исенбаев — выпускник СУНЦ УрГУ, неудивительно, что многие из бывших и действующих олимпиадников УрГУ знакомы с ним уже много лет. Некоторые из них с гордостью заявляют, что играли с Владиславом в одной команде. Или играли в команде с бывшими однокомандниками Владислава…
Определим число Исенбаева следующим образом. У самого Владислава это число равняется нулю. У тех, кто играл с ним в одной команде, оно равняется единице. У тех, кто играл вместе с однокомандниками Владислава, но не играл с ним самим, это число равняется двум, и так далее. Помогите автоматизировать процесс вычисления чисел Исенбаева, чтобы каждый олимпиадник в УрГУ мог знать, насколько близок он к чемпиону ACM ICPC.

Исходные данные
В первой строке записано целое число n — количество команд (1 ≤ n ≤ 100). В каждой из следующих n строк записаны составы этих команд в виде фамилий трёх участников. Фамилия каждого участника — непустая строка, состоящая из английских букв, длиной не более 20 символов. Первая буква фамилии — заглавная, все остальные — строчные. Фамилия Владислава — «Isenbaev».

Результат
Для каждого участника, представленного во входных данных, выведите в отдельной строке через пробел его фамилию и число Исенбаева. Если это число не определено, выведите вместо него «undefined». Участники должны быть упорядочены по фамилии в лексикографическом порядке.

Пример исходных данных
7
Isenbaev Oparin Toropov
Ayzenshteyn Oparin Samsonov
Ayzenshteyn Chevdar Samsonov
Fominykh Isenbaev Oparin
Dublennykh Fominykh Ivankov
Burmistrov Dublennykh Kurpilyanskiy
Cormen Leiserson Rivest

Ответ 
Ayzenshteyn 2
Burmistrov 3
Chevdar 3
Cormen undefined
Dublennykh 2
Fominykh 1
Isenbaev 0
Ivankov 2
Kurpilyanskiy 3
Leiserson undefined
Oparin 1
Rivest undefined
Samsonov 2
Toropov 1
